Spirit này trong tim chúng ta là nhân chứng cho sự tồn tại của chúng ta.
Đó là nhân chứng thấy được những gì đang xảy ra.
Trong kinh Gita, nó được gọi là KshetrAgnya, người biết về cánh đồng,
người biết về (chiến) trường.
Người biết về cánh đồng này ngự trong tim chúng ta và quan sát chúng ta.
Ngài biết tất cả mọi thứ về chúng ta và Ngài dẫn dắt chúng ta.
Nhưng chúng ta không kết nối với Ngài. Chúng ta không biết Ngài.
Điều đó có nghĩa là Ngài không hoạt động thông qua hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Ví dụ, chúng ta biết mắt của mình, chúng ta biết mũi của mình,
chúng ta biết tai của mình vì chúng ta có thể cảm nhận được chúng.
Chúng ta có thể thấy công dụng của tất cả các cơ quan này.
Nhưng chúng ta không thể cảm nhận được điều ở trong tim mình, các con thấy đó.
Đó là sự tuyệt đối của chúng ta. Đó là điều chúng ta phải biết.
Đó là nguồn cội của niềm vui sướng.
Chúng ta có thể nói rằng chúng ta rất vui khi có được điều này, chúng ta không vui khi làm điều kia.
Nhưng niềm vui sướng mà chúng ta có này không có tính hai mặt. Nó chỉ đơn thuần là niềm vui sướng.
Nó không phải là hạnh phúc và bất hạnh.
Spirit này tồn tại trong tim chúng ta.
Khi tất cả các con đang tìm kiếm, thực ra các con đang tìm kiếm Spirit đó.
Thông qua Spirit đó, các con biết được toàn thể,
bản thể nguyên thủy, vũ trụ vĩ mô mà các con chỉ là một phần trong đó.
Giống như toàn bộ cơ thể có các tế bào, các con là những tế bào trong cơ thể đó.
Các con phải biết vì các con được tạo ra cho điều đó.
Giống như chúng ta đã tạo ra thiết bị này, nó phải được cắm vào,
nếu không nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Tương tự như vậy, trừ khi và cho đến khi các con được kết nối với toàn thể đó,
các con hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả.
Bất cứ điều gì các con làm với thiết bị này mà không kết nối thì đều là lãng phí.